Cyx- EIGRP

Folien mit Edge öffnen

geroutete Protokolle: IP, AppleDoc, NovelIPX --> EIGRP für Multiprotokolle

RTP statt UDP, TCP : hat einen gesichteren uns einen ungsichteren Teil

6.2.1.1
descriptions, modt nicht vergessen!

6.2.1.3
leitung zwischen internet und router kein routing protokoll, nur default route

brauchen wir wieder:
	network commando
	passive int
	default route

Router ID wie bei OSPF --> brauch ma nd umbedingt bei EIGRP 

6.2.1.7
Network Commmando bei IPV4
	network [ip] [wildcard] --jeder Router hat 3 network comm
	show route	

6.2.1.8
passive interface:
	alle fastethernet passiv stetzen am schluss ums schlanker zu machen 

Wofür brauchen wir edie Administrative Distance?
	Welchen Protokoll vertraut der Router am meisten

6.3.2.1
zusammengesetzte Metric

auf jedem Router die metric einstellen, damit sie sich vergleichen können

6.3.2.3
bandbreite nur aus seriel
zusätzlich zum clockrate auf jedem router einstellen 

DELAY
checkt da router atomatisch

6.3.3.1
DUAL 

6.4.2.3 - 4
danach würde das pinge schon gehen 
-------------------------------------------------------------------
IPv6 am ende nach :: muss noch eine zahl stehen also ::1/64 zum Beispiel

bei IPv4 die ip statisch einstellen 

Chapter 7

stische route zum Internet 7.2.2.1
!!redistibute static, wird nur die default route weitergegeben -- des brauch ma bei EIGRP!!


-- falls wlan eingestzt wird dort muss man nd konfigurieren

--aufpassen bei richte bandwith zurrichtigen clockrate


